Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/asr650x/source/locale/*/LC_MESSAGES/lorawan/connect_to_gateway.po
Languages: zh_cn

source: Connect CubeCell to LoRaWAN Server
zh_cn: 连接CubeCell到LoRaWAN服务器

source: In this document, all operations and tests must be performed with a standard [LoRaWAN Gateway](https://heltec.org/proudct_center/lora/lora-gateway/), In the CubeCell's LoRaWAN library, for each working band, we are strictly follow [LoRaWAN™ 1.0.2 Regional Parameters rB](https://resource.heltec.cn/download/LoRaWANRegionalParametersv1.0.2_final_1944_1.pdf).
zh_cn: 在本文档中,所有操作和测试必须使用标准[LoRaWAN网关](https://heltec.org/proudct_center/lora/lora-gateway/)执行.在CubeCell的LoRaWAN库中,对于每个工作频段,我们都严格遵循[LoRaWAN™ 1.0.2 Regional Parameters rB](https://resource.heltec.cn/download/LoRaWANRegionalParametersv1.0.2_final_1944_1.pdf).

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: LoRaWAN protocol is the essence of all LoRa applications. In our opinion, the most prominent benefits of LoRaWAN are as follows:
zh_cn: LoRaWAN协议是所有LoRa应用的核心.我们认为,LoRaWAN最显著的好处如下:

source: Very friendly for low power applications. For example, your application need send data to server every 10 minutes, then in a cycle, only ~1 second is in the state of sending, other 9 minutes and 59 seconds are in low sleep low power Consuming status.
zh_cn: 对低功耗应用非常友好.例如,您的应用程序需要每10分钟向服务器发送一次数据,然后在一个周期内,只有大约1秒处于发送状态,其他9分59秒处于低功耗睡眠状态.

source: A star network can be formed via a [LoRa Gateway](https://heltec.org/proudct_center/lora/lora-gateway/), nodes and gateways from different manufacturers can communicate with each other through LoRaWAN protocols;
zh_cn: 星型网络可以通过LoRa网关形成,不同厂商的节点和网关可以通过LoRaWAN协议相互通信.

source: The protocol already includes processing mechanisms such as blocking, automatic frequency modulation, and encryption, which can better ensure the smooth flow of nodes and gateway；
zh_cn: 该协议已经包含了阻塞、,动调频,加密等处理机制,能够更好地保证节点和网关的流畅运行.

source: ADR (Adaptive Data Rate).
zh_cn: ADR（自适应数据速率）.

source: Preparation
zh_cn: 准备

source: Correct installed Arduino IDE and [CubeCell Framework](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/cubecell/quick_start.html).
zh_cn: 正确安装Arduino IDE和[ CubeCell]框架(https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/cubecell/quick_start.html).

source: A standard LoRaWAN gateway with at least 8 channels (based on SX1301/8 base band chip will be OK), and make sure your gateway had already connected to a LoRa server.
zh_cn: 至少有8个通道的标准LoRaWAN网关（基于SX1301/8基带芯片即可）,并确保您的网关已连接到LoRa服务器.

source: [How to connect HT-M01 to a LoRa server](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01/connect_to_server.html)
zh_cn: [怎样连接HT-M01到LoRa服务器](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01/connect_to_server.html)

source: [How to connect HT-M02 to a LoRa server](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m02_4g/connect_to_server.html)
zh_cn: [怎样连接HT-M02到LoRa服务器](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m02_4g/connect_to_server.html)

source: [How to connect HT-M01S to a LoRa server](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01s_v2/connect_to_server.html)
zh_cn: [怎样连接HT-M01s到LoRa服务器](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01s_v2/connect_to_server.html)

source: A [CubeCell Dev-Board](https://heltec.org/project/htcc-ab01/) or [CubeCell-Cupsule](https://heltec.org/project/htcc-ac01/) and a high quality USB cable.
zh_cn: 一个[CubeCell开发板](https://heltec.org/project/htcc-ab01/)或者[CubeCell-胶囊](https://heltec.org/project/htcc-ac01/)和一根高质量的USB数据线。

source: **In this example, we use [HT-M01 Mini Gateway](https://heltec.org/project/ht-m01/) in Windows<sup>®</sup> 10. Test band: EU868, others working band is similar.**
zh_cn: 在这个例程中，我们在Windows® 10环境下使用 [HT-M01网关](https://heltec.org/project/ht-m01/),测试频段: EU868，其他工作频段相似。

source: Running an example in Arduino
zh_cn: 在Arduino中运行一个例程

source: In the "LoRa" path, all examples named with "LoRaWAN_xxx" format are the examples with LoRaWAN protocol, choose one of them.
zh_cn: 在 "LoRa"路径中，所有以"LoRaWAN_xxx"格式命名的示例都是使用LoRaWAN协议的示例，请选择其中一个.

source: Don't forget [config the parameters in "Tools" menu](https://docs.heltec.org/en/node/cubecell/quick_start.html#correctly-config-the-tools-menu), here is my configration for EU868:
zh_cn: 不要忘记[在"Tools"菜单中配置参数](https://docs.heltec.org/en/node/cubecell/quick_start.html#correctly-config-the-tools-menu)，下面是我对EU868的配置:

source: Connect to TTN/TTS
zh_cn: 连接到TTN

source: Before that, make sure there is a LoRa Gateway active in your [TTN](https://console.thethingsnetwork.org/)/[TTS](https://lora.heltec.org/console) account.
zh_cn: 在此之前,请确保您的[TTN](https://console.thethingsnetwork.org/)/[TTS](https://lora.heltec.org/console)帐户中有一个激活的LoRa网关.

source: Register a device
zh_cn: 注册设备

source: Register a new device in TTN or TTS “Applications” page. Select the corresponding Brand, Model, Hardware Version, Firmware Version, Region.
zh_cn: 在TTN或TTS“Applications”页面注册新设备.选择对应的品牌,型号,硬件版本,固件版本,地区.

source: Select the frequency plan, and fill in the corresponding AppEUI, DevEUi, AppKey, and register the device.
zh_cn: 选择频率方案,填写对应的AppEUI,DevEUi,AppKey,并注册设备.

source: After registration is complete, if all is well, you will see the device active.
zh_cn: 注册完成后,如果一切正常,您将看到设备处于活动状态.

source: Connect to ChirpStack
zh_cn: 连接到ChirpStack

source: Register a new device in ChirpStack’s “Applications” page. Enter the device name, description, DevEUI. Select Device-profile.
zh_cn: 在ChirpStack的“应用程序”页面注册一个新设备.输入设备名称,描述,DevEUI.选择设备概要文件.

source: Enter the Application key of the device.
zh_cn: 输入设备的应用密钥

source: Important Hints
zh_cn: 重要的提示

source: Please double check the following two things:
zh_cn: 请仔细检查以下两件事：

source: The LoRaWAN parameters is the same as server!
zh_cn: LoRaWAN参数与服务器相同！

source: The listening frequency of your LoRa Gateway is the same as CubeCell's sending frequency. We strictly follow [LoRaWAN™ 1.0.2 Regional Parameters rB](https://resource.heltec.cn/download/LoRaWANRegionalParametersv1.0.2_final_1944_1.pdf);
zh_cn: 你的LoRa 网关的监听频率和CubeCell的发送频率相同.我们严格遵守[LoRaWAN™ 1.0.2 Regional] Parameters rB(https://resource.heltec.cn/download/LoRaWANRegionalParametersv1.0.2_final_1944_1.pdf).
